Di Tahun 2022 aku ingin
1. Memperbanyak ibadah, berbuat baik, tidak pemarah, dan lebih tawadhu lagi
2. Bisa Pengrograman PHP sampai dapat sertifikat
3. Fokus Project untuk Tugas Akhir / Skripsi
    - Membuat Aplikasi Sistem Informasi berbasis web untuk pemerintahan
4. Bisa Pemrograman Android
    - Flutter
    - Android Studio
    - React Native
5. Membuat Aplikasi Android (Buku Yasin Risalah Amaliah)
6. Bisa Mendapatkan Penghasilan di Pasar Saham yang Syari'ah (2 Juta +)
    - 2 Juta Pertama untuk menambah modah investasi
    - 2 Juta Ke-2 untuk beli Gadget iphone/tablet
    - 2 Juta Ke-3 untuk modal usaha offline / tabung ke reksada untuk beli rumah
    - 2 Juta Ke-4 acara selamatan kecil2an dan memberi uang kepada keluarga/orang terdekat, sumbangan mesjid, orang fakir, dll
7. Mencari calon pasangan.
